One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
La voluntad heredada,
el flujo de las eras y
los sueños de la gente...
...son cosas que no conocen fin...
¡Mientras la gente siga buscando el significado de la libertad,
jamás dejarán de existir!
Seguiré creyendo solamente en el
futuro sin importar que se rían de mí.
La pasión corriendo
dentro de ti hace que brilles.
Es demasiado deslumbrante,
pero aun así quiero seguir mirándote.
Siento cierta "estética"...
Estoy muy, muy enamorada de ti.
Persiguiendo, persiguiendo
uno de mis sueños...
...que no se parece al de nadie más.
Va a ser dramático hasta que alcancemos eso.
¡Cree en el país de las maravillas!
Todavía nos sostenemos al...
...sueño que nadie más puede ver.
Como estoy contigo, tenemos
estos sentimientos tan ardientes.
En realidad, no necesitamos ser consistentes.
¡En vez de una inmunda rutina,
corre hacia el paraíso...
...y cree en el país de las maravillas!
Escucha, Nami.
Al final, el uso del Clima
Tact depende de tu cerebro.
¡Usa tu cabeza cuando estés en
una pelea a muerte y sobrevive!
Esa es nuestra
verdadera arma, ¿no?
Heat Ball, Cool Ball...
¡Debo sacar el máximo de cada una
de sus características y combinarlas!
¡Ese es el poder del Clima Tact!
Y, por último...
¡Tornado Tempo!
¡Esta es la última
característica especial del arma!
Tornado Tempo...
Mientras tu oponente sea un humano, no podrá levantarse tras ese ataque.
Pero...
...es tu último recurso,
de un solo uso.
¡Si fallas, es tu fin!
Si fallo, será mi fin...
No pierdas de vista a tu enemigo.
Parece que tienes un arma interesante,
pero sin ningún ataque práctico,
no es más que un juguete.
Al final, lo que es capaz de matar a
una persona, sea cual sea el objetivo,
se le considera...
...un arma.
¡Si me tardo, me matará!
¡La gran técnica final, Tornado Tempo!
Deprisa...
¡D-Devuélvemelo!
Este juguete no
puede matarme.
Un suéter produce
más electricidad.
¡Eso no lo sabrás
hasta que lo intente!
¡Devuélvemelo!
Debo pensar...
Una técnica de un solo uso...
¡Tengo que crear una apertura para que no pueda esquivar el Tornado Tempo!
Creo.
¿Qué puedo hacer con los tres tipos de
burbujas y el clima seco de este país?
Si hubiera un poco más
de humedad en el aire...
Agua...
¡Es verdad!
¡Había una técnica de lluvia!
¡Rain Tempo!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¿Trucos con agua?
¡Sprinkler!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¿Se ha desesperado?
¡Que no!
¡Se me ha ocurrido algo!
Es suficiente.
Ya has hecho muchos
trucos para fiestas.
La fiesta está en su apogeo.
Ya es hora de que termine.
¡Un erizo de mar!
¡Sea Urchin Stinger!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Te dejaré como colador!
Eso no parece un colador.
¡Incluso lo quemó!
Ya que me mostraste
ese espectáculo,
yo te mostraré algo interesante.
¡Esta es mi oportunidad!
¡Heat Ball!
El aire caliente absorbe
la humedad y se eleva,
luego chocará contra el aire frío que desciende y se enfriará enseguida...
...haciendo que el agua se condense.
Entonces...
¡Toge Toge Doping!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Te dije que no apartaras la vista!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Stinger Flail!
Por Dios, en lo único que eres buena es en huir rápido.
Es verdad, las burbujas...
¡Está listo!
¡Es muy pequeña, pero es una nube!
¿De qué rayos hablas?
¡Aún le falta, debo
hacer que crezca más!
¡Cool Ball!
¡Heat Ball!
¡Ya es suficiente!
¡Maldita seas...!
¡Stinger Flail!
¿Y bien?
¿Estás preparada?
¿Y tú?
No te hagas la dura.
¡Toma eso!
¡No te lo perdonaré!
¡¿Qué?!
Este día hará un buen tiempo,
habrá humedad acompañada de vientos
estables y de una presión atmosférica alta.
Con la excepción de una zona,
en que hay que preocuparse por los espejismos y los tornados.
¡Cuidado con los tornados!
¡Tornado Tempo es la
característica especial del arma!
Pero es tu último recurso,
de un solo uso.
¡Si fallas, es tu fin!
Si fallo, será mi fin.
¡Tiempo de tornados!
¿Estás bien?
Tu pierna izquierda te ha estado
doliendo desde hace rato.
Ni siquiera puedes
mantenerte en pie, ¿no?
¡Sea Urchin Stinger!
¡Esto no es nada!
¡No duele ni me hace cosquillas!
¡¿Acaso entiendes el
dolor que ella sufre?!
¡Comparado con eso,
una, dos o tres piernas...
...no son nada!
¡Toma esto!
¡Tornado Tempo!
¿Qué? ¿Qué?
¡Las palomas me han enredado!
Lo logré.
¡Lo logré, Usopp, Vivi!
¿Qué quiere decir?
¿Plutón?
¿Qué demonios planea?
Plutón...
He escuchado que de un solo disparo puede hacer desaparecer toda una isla sin dejar rastro alguno.
Es el arma ancestral más aterradora del mundo, y lleva el nombre de un dios.
Y debe estar en algún lugar de este país.
¿Un arma ancestral?
¿Eso se encuentra en este país?
Padre, ¿lo sabías?
Es un secreto que se
hereda junto con el trono.
Desde el principio, ese ha sido mi objetivo.
Con eso, podré hacer de esta tierra la nación militar más poderosa.
Entonces, ¿todo lo que has
hecho ha sido por eso?
Cuando sea el rey de este país,
será pan comido tener
piratas bajo mi mando.
Conseguiré poder y algún día
superaré el del Gobierno Mundial.
¡Será un país de ensueño!
¡El Gobierno Mundial no
permitirá que hagas eso!
Sí, es justo por eso que necesito...
...el poderoso Plutón.
No sé dónde rayos
habrás escuchado ese nombre,
pero ni siquiera yo sé su localización.
¡Ni siquiera sé si
existe en este país!
Ya veo, parece que
no estás mintiendo.
Ya había considerado
que podía pasar eso.
También estoy al tanto de
que se duda de su existencia.
Qué insectos más escandalosos.
¡Parece que Crocodile ha
crucificado a Cobra-sama!
¡Rescatemos a Cobra-sama!
¡Reúnan al Ejército Real!
¡Entremos como sea!
¡Pero no somos rivales para las
manos que brotan de la puerta!
¡Será imposible a menos que hagamos algo respecto de esas manos!
De acuerdo con mi plan,
en unos veinte minutos el
Ejército Rebelde llegará a esa plaza,
y la batalla comenzará.
Después de eso, es decir, dentro de treinta
minutos, a las cuatro y media de la tarde...
...he planeado que una poderosa bala de cañón sea disparada en la plaza.
¡¿Has perdido la cordura?!
Es una bala de cañón especial que destruirá todo en un diámetro de cinco kilómetros.
El paisaje que se observa desde
aquí cambiará por completo.
¡Si haces eso...!
No quedará ningún superviviente ni del Ejército Rebelde ni del Real.
Por lo tanto, su batalla
terminará para siempre.
Debes estar feliz, ¿no?
Porque te esforzaste tanto
en detener esta rebelión.
En lugar de tomar un método
indirecto destruyendo el palacio,
es más rápido mandarlos
a volar a todos.
¿Cómo puedes hacer esto?
¿Qué te han hecho esas personas?
¡Tú, tú...!
¡Vivi-sama!
Qué idiotez.
¡No lo hagas!
¿Qué ganarás con eso?
¡Vivi-sama!
Ahora bien, Mr. Cobra,
cambiaré la pregunta.
¿Dónde está inscrito el Poneglyph?
Poneglyph...
¿Cómo sabes eso?
Si te digo dónde está...
No...
Te guiaré.
Papá...
Como era de esperar de
Cobra, el sabio gobernante.
Eres inteligente.
Vivi-sama...
¡No puedo aguantar más!
Te mostraré...
...la diferencia que hay en el orgullo...
...que cargan nuestras espadas.
¡Santouryuu!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Ushibari!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Spider...!
Así que tu cuerpo es tan
duro como el acero.
Si no puedo cortar
el acero, no podré cortarte.
Así es.
Los ataques cortantes
no funcionan contra mí.
Ya veo, qué problema...
Y, como ahora mismo no puedo cortar el acero, no podré derrotarte.
Entonces, ¿qué harás?
Ah...
Me das lástima.
¿Qué?
Esperaba llegar a una
situación así de complicada.
Estaba pensando que ya era hora de que me hiciera más fuerte.
Cuando te derrote,
seré un hombre incluso
capaz de cortar el acero.
¿Cuando me derrotes?
Puede que esto te quite ese ímpetu,
pero, desde el momento en que adquirí el poder Supa Supa hasta ahora,
ninguno de esos que se hacen llamar
espadachines me ha podido herir ni una sola vez.
Los espadachines
no pueden derrotarme.
Sí, lo entiendo perfectamente.
Pero esas historias nostálgicas
deberías guardarlas en tu álbum.
No sé contra cuántos
espadachines habrás luchado,
pero nunca antes te
habías encontrado conmigo.
Al menos tu lengua es afilada.
Te lo agradezco,
idiota afeitado.
¿Cuántos minutos aguantarás?
Lo mismo te digo.
¡Oni...
...Giri!
¡Tora Gari!
Te lo dije.
Ni un rasguño...
Es un poco impactante.
Es la primera vez que me sucede que alguien se pone de pie...
...después de haberme esforzado tanto.
Por supuesto.
Porque nunca antes te
habías encontrado conmigo.
¡Es verdad!
¡Todo su cuerpo es el
de un hombre cuchillo!
¡Sus cuchillas no tienen
parte delantera o trasera!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Sparkling Daisy!
E-Este tipo...
¡Sal volando!
He entrenado más que nadie...
He estado muchas veces
al borde de la muerte...
...y he conseguido salir adelante.
¡¿Qué es lo que me hace falta?!
¡Maestro!
¡He escuchado que hay tipos en el mundo que pueden cortarlo todo, hasta el acero!
¡¿Es eso cierto?!
Sí, es cierto.
Escucha...
Mira bien este papel.
Maestro, no lo cortaste.
Escucha, Zoro.
En este mundo,
hay espadachines que
no pueden cortar nada.
Sin embargo, esos mismos espadachines pueden cortar el acero o lo que sea.
Con la misma espada.
El arte de la espada más poderoso es el
poder para proteger lo que quieres proteger...
...y cortar lo que quieres cortar.
Un arte de la espada que
corta todo lo que toca,
para mí, no es un
arte de la espada.
¿Lo entiendes?
¡Maestro, seré un espadachín
que pueda cortarlo todo!
Zoro, ¿escuchaste lo que te dije?
Intenta cortarme
de una buena vez.
No cortarás mi cuerpo
recibiendo ataques.
Lo lamento,
pero no podrás presenciar la
magnificencia de verme cortar el acero.
Porque cuando corte el acero,
tú morderás el polvo.
Efectivamente.
¡Entonces, cortaré todo...
...hasta reducirlo a átomos!
El arte de la espada
que no corta nada, ¿eh?
Que no corta nada...
Que corta el acero...
¡No entiendo qué significa!
¡Empujar con todas tus fuerzas...
...es el secreto de un arte
de la espada poderoso!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Atomic Spar!
¡Te cortaré y ya!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Gazami Dori!
Qué tipo tan molesto.
Lo mismo digo.
Te diré una cosa.
No me consideres un espadachín.
Tengo demasiadas armas...
...para despedazar tu cuerpo.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Spiral Hollow!
Si no eres un espadachín,
¿eres un excavador?
Soy un asesino.
¡¿Chispas?!
¡¿A qué velocidad está rotando?!
¡Van a partirse...!
Trabajar como excavador
sería imposible para mí.
Porque lo taladro todo.
¡Maldi...!
Un error en tu
lectura de ataques...
...y mueres.
Aún respiras, ¿eh?
¡No le daré la espalda!
¿Por qué luchas con
tus manos vacías?
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Spar Break!
Muere en paz.
Hoy...
...he tenido mala
suerte con las rocas.
Ellos...
¿Estarán todos bien?
¿Cómo puede estar de pie?
Con todas esas heridas...
¡¿Esquivaste todas esas rocas?!
¿Esquivé...
...estas piedras?
No...
Sabía...
...dónde no iban a caer.
¿Mi espada?
Está bajo esa roca.
Lo sé.
¿Qué demonios...?
Ya me he sentido así antes.
Todo se vuelve
extremadamente silencioso.
Mis latidos se
escuchan fuertemente.
Esto debe ser...
...la muerte.
Sentí la presencia de
las rocas mientras caían,
como si fueran seres vivos...
No era una presencia...
Era algo más preciso...
Un aliento.
El aliento de las rocas...
Los árboles tienen el
aliento de los árboles...
Y el suelo tiene
el suyo propio...
¿A esto se refería?
Escucha...
En este mundo, hay espadachines que no pueden cortar nada.
¿Para no cortar nada...
...se debe conocer ese aliento?
Ese es el poder
para cortar el acero.
¡Desgraciado, ¿qué has hecho?!
¡Tras recibir todos esos ataques,
y haber perdido toda esa sangre,
no puedes estar vivo!
Puedo oírlo.
El aliento de su acero.
Le transmitiré mi
voluntad a la espada.
Muy bien.
¡Ahora sí te mataré!
Lo único que falta...
...es ver si tengo el poder
para cortar el acero o no.
No creo que puedas defenderte de todos mis ataques con una sola espada.
No importa.
Ya no recibiré más.
Ya estás preparado, ¿eh?
¡Muy bien!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Ittouryuu Iai!
¡Shishi Sonson!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Atomic Spurt!
Te lo agradezco.
¡Aún puedo volverme más fuerte!
Es cierto...
En este duelo, ese
desgraciado ha mejorado...
Ahora...
¿Vas a cortar el diamante?
Eso sería un desperdicio.
Perdí...